Generar un sistema que permita realizar la implementación de plantillas de facturas.
Tener en cuenta que estas pueden ser de 3 tipos: A, B o C (No es necesario implementar una clase para cada una).
Las facturas, se componen de receptor, monto, mes, y Tipo de Factura, y tienen un método imprimir que imprime en pantalla todos los datos anteriormente mencionados.
Se debe tener en cuenta que al momento de guardar la plantilla de una factura, solo se guardarán el receptor, el monto y el tipo de factura, pero no el mes de emisión,
por lo que deberá existir una manera de cambiarle el mes a la factura en cuestión.
Si ya existe una plantilla con ese nombre, el sistema debe reemplazar la preexistente por el nuevo valor ingresado.