Realizar la implementación de una mesa de Restaurant. La mesa, tendrá 2 estados: Abierta y
Cerrada. Estos tendrán 2 acciones posibles: Ordenar, Pagar y ReabrirMesa.
Abierta: Ordenar nos permitirá agregar consumos al monto general de la mesa, printeando en
pantalla la concluir dicha acción, cuanto consumo lleva la mesa en cuestión. Pagar, recibirá
como parámetro una de las 3 formas de pago que posee el restaurant, Efectivo, Tarjeta o pago
electrónico. Efectivo mantendrá el precio tal y como está, mientras que Tarjeta y pago
electrónico tendrán un recargo del 10% y 7% respectivamente. Al recibir la petición y el
método de pago escogido, el sistema deberá determinar automáticamente la estrategia a
seguir en tiempo de ejecución acorde a los parámetros recibidos, y posteriormente
desencadenar la cadena de comandos que hagan posible la efectivización del pago. Todos los
métodos de pago, antes de abonar, deberán arrojar un mensaje de confirmación, indicando
además, si esa forma de pago tiene recargo. Una vez que se haya abonado el consumo de la
mesa, esta deberá pasar a cerrada, dándonos la opción en ese mismo momento de reabrirla,
volviendo su consumo a 0 o dejarla cerrada, de esta última forma finalizando la ejecución del
programa.

Cerrada: Bajo esta opción Ordenar y Pagar deberán arrojar que la mesa fue cerrada y que no
se puede hacer nada con ella. La opción ReabrirMesa deberá cambiar el estado a abierta y
setear el consumo de la mesa en 0.

Consideraciones:
- Tener en cuenta que el flujo de la aplicación no debe detenerse a menos que la mesa quede
cerrada y se opte por no volver a abrirla.
-No se pueden cerrar las mesas que no tengan consumos.