Se quiere modelar un hospital donde ingresarán pacientes con 3 grados distintos de dolencias: leve, moderada y grave.
Los profesionales para atender a dichos pacientes son Residentes, Medicos y Especialistas. Los residentes atienden a los leves, Medicos atienden a los moderados, y los especialistas a los graves.
Tener en cuenta que los residentes tienen como superior al médico, y los médicos a los especialistas. Estos últimos no tienen ningún superior. 
Al momento de instanciar un residente, se deberá verificar que no se esté ingresando como parámetro en el constructor otro residente, sino un médico o un especialista. 
Al momento de instanciar un Médico, se deberá verificar que no se esté ingresando como parámetro en el constructor un residente u otro médico, sino un Especialista.
En caso que el parámetro del constructor sea erróneo, el constructor deberá asignar el superior que corresponda. 
Todos los médicos comparten la acción "Curar", que deberá verificar la dolencia del paciente y, acorde a su gravedad, sanarlo o derivarlo.